#Telegram-бот для организации работы в команде, распределения задач и контроля выполнения группового проекта

##Бот TeamScheduler(@AM_TeamSchedulerBOT)

##Общий функционал
  Бот предназначен для организации работы в команде, распределения задач, коммуникации между руководителем и лидерами (менеджерами) задач, а также анализа выполнения тасков и статистики участников с использованием ЛЛМ "GigaChat"

##Меню

###Главное меню
  Главное меню служит проводником для пользователя. Находясь на любом этапе, вернуться в него можно командой /start. Главное содержит справочник для новых пользователей.

###Меню организации команд(групп участников)
  Здесь Вы можете создать новую команду, задав название и пароль, присоединиться к уже существующей, а также посмотреть список участников любой из существующих групп.

###Меню (постановки) задач
  В данном меню возможно создать задачу(таск), выбрав сначала одну из команд, лидером которой являетесь Вы, затем - название и список участников(разделённый знаками ';') соответственно.
Будучи участником задачи в любом статусе, Вы можете оставить отзыв по задаче, который будет полезен как для руководителя, так и для анализа с использованием ИИ. 'Вишенкой на торте' представляется
возможность получить отчёт ИИ о последних 10 **созданных и завершённых** Вами тасках. Анализ использует различные данные о выполнении задачи, в том числе, отзывы и комментарии руководителя
и участников.

###Меню редактирования задач
  Меню является доступным только для создателя задачи. Здесь вы можете завершить задачу, добавить дополнительных участников (исключать на данный момент нельзя, да и несправедливо как-то),
комментировать работу подчинённых, а также отправлять запрос менеджерам, скажем, на предоставление отчёта. Предоставить ответ на запрос можно в личном кабинете.

###Меню личного кабинета
  Здесь Вы можете просмотреть свою статистику, узнать свои активные задачи, прочитать уведомления и ответить на запрос создателя задания, если Вы являетесь его менеджером 
(назначенным директором 'бригадиром' группы). Здесь также можно получить ИИ-отчёт, основанный на статистике Ваших задач, Ваших комментариях о тасках и оценке лидером Вашей деятельности.

##Команды

###/help - служит для получения справки в главном меню.

###/start - начать работу с ботом или вернуться в главное меню.

###/back - вернуться в текущее меню. Если пользователю показалось, что интерфейс "завис" или возникла другая ошибка, следует воспользоваться данной опцией.

###/dev_info - отладочная функция только для создателя.

##Способ работы с ботом
  Сначала директору следует создать команду. Один пользователь может руководить несколькими группами. Остальным членам команды следует сообщить пароль, чтобы они могли присоединиться.
Директор может создавать задачи, изменять их данные, добавлять новых участников и связываться с назначенными им менеджерами посредством бота. По завершении таска каждому участнику
рекомендуется оставить отзыв о ней в меню постановки задач, а директору - оценить работу каждого сотрудника (кроме себя) в меню редактирования задач. После этого станет доступным
ИИ-анализ выполнения задачи с предоставлением рекомендаций участникам. Сотрудники, завершившие хотя-бы одну задачу, могут также получить личный отчёт от LLM GigaChat.
В заданное время каждый день (допустим, в 12 часов) сотрудникам будет приходить напоминание о текущих задачах и уведомлениях, а также просьба заполнить анкету, если пользователь
этого не сделал.
